                            J'aime être actif, bouger, me dépenser en faisant du sport. J'ai tester pas mal de sport depuis mon plus jeune âge comme le judo,karaté,tennis,football,basketball,badminton etc... 
                            J'aime aussi être tranquille et calme quand je travail, un espace de travail organisé et silencieux pour me concentrer.
                            Je suis plus du côté réservé (introvertie) mais je ne suis pas timide, je m'éxprime bien et n'a pas de mal à être en collaboration ou autres(travail d'équipe etc..). 
                            J'ai commencé à m'intéresser à l'informatique depuis l'âge de 15 ans, avant je jouais un peu au jeux vidéos et codait quelques bricoles comme hobby.
                            J'aime beaucoup faire de la musique, chanté, faire de la guitar/piano. A plusieurs est encore mieux ! 
                            
                            Pendant le confinement je me suis développé dans divers logiciels et sujets informatiques. 
                            Les images au-dessus illustres les différents logiciels que j'ai pu maitriser au cours de ses 2 dernières années. 
                            Dans l'ordre nous avons Sourcé engine. C'est un moteur permettant aux jeux de valve de fonctionner. 
                            Pour mon cas dès le confinement je me suis attelé à faire du level design. J'ai appris en autodidacte comment en faire, le logiciel s'appelle "Hammer editor". 
                            J'ai aussi épandu ma zone d'apprentissage du milieu vers de la 3D avec Blender (logo juste après). Je créais et texturisent mes models avec Substance painter(logo rouge). 
                            Finalement j'ai appris à me servir de divers logiciels d'encodage comme Visual studio code (le dernier) ainsi qu'intellij idea. 
                            
                            Au jour d'aujourd'hui je suis en BUT informatique à l'iut 2 de Grenoble. Je suis en première année. 
                            J'étudie le language de programmation Java, language en assembleur (68000) ainsi que SQL et HTML/Css. 
                            J'ai des projets de groupes, par exemple en Java, en SQL et en HTML/Css pour les languages <a href="mes-projets-java.html" id="page-2-p-page-3">[Vous pouvez les retrouver sur la page suivante].</a> 
                            Mais aussi en gestion shell / Linux, comment peut-on parvenir à utiliser le système d'exploitation mise en place et notre autonomie dessus.
                            J'ai appris à travailler en équipe, à reléguer du travail mais aussi à en déléguer. 

